Wir können uns zusätzlich noch anschauen, was mit den geplanten Förderungen passieren würde, wenn eine CO2 Steuer der Bundesregierung erhoben werden würde. 

1.  Stelle dafür den Regler “CO2-Preis” so hoch wie möglich. 

2. Schaue dir die beiden Graphen "Luftverschmutzung aus der Energieerzeugung" und "Jährliche Gesamtkosten für Energie" an.

3. Schaue auch aus dem Fenster. Die veränderte Luftverschmutzung ist auch deutlich über der Stadt sichtbar.

4. Zwei weitere Aussagen in der Sammlung sind richtig. Ziehe sie in dein Inventar.