Dazu kann man die Nutzung von Wärmepumpen und Solarpanels simulieren.  

1. Wärmepumpen
Sie gelten als sehr energieeffizient, da sie bereits vorhandene Wärmeenergie von außen (aus Luft, Boden und Wasser) mit elektrischer Energie verdichten und in Gebäude transportieren.
Du kannst daher den Regler "Energieeffizienz" in der Rubrik "Gebäude und Industrie" so hoch wie möglich stellen.  

2. Solarpanels sind eine erneuerbare Energiequelle. Schiebe daher den Regler “Erneuerbare Energien” in der Rubrik "Energieversorgung" so hoch wie möglich. 