Liebe Bürgerinnen und Bürger, 

unser Grünhaven steht vor großen Herausforderungen.
Der Klimawandel betrifft uns alle. Deshalb stellen wir heute unseren neuen Klimaplan vorstellen.
Ziel ist es, unsere Stadt nachhaltiger, lebenswerter und zukunftssicher zu machen.

  
Geplante Maßnahmen: 

- Als Heizung sind in allen Neubauten verpflichtend Wärmepumpen zu installieren. 

- Auf allen Neubauten sind verpflichtend Solarpanels zu installieren.

- Die energetische Sanierungen bestehender Gebäude wird finanziell gefördert.

Mit diesem Plan wollen wir unsere Stadt klimaneutral, lebenswerter und zukunftsfähig gestalten. 
Nun liegt es an Ihnen, liebe Bürgerinnen und Bürger, diese Veränderungen mitzutragen und aktiv mitzugestalten.

Auf ein grünes Grünhaven!

Ihr Gemeinderat