Sie sind Bürgermeisterin dieser Stadt. 

Die Bürgerinnen und Bürger haben Sie gewählt, weil Sie Ihnen vertrauen, gute Entscheidungen für die Zukunft zu treffen.  

Gerade befinden Sie sich in Ihrem Gemeindehaus.
Von hier blicken Sie über die gesamte Stadt, die sich bis zum Meer erstreckt.
Unten liegen die Häuser, Straßen und Parks, deren Gestaltung und Zukunft Sie mit Ihren Entscheidungen prägen. 

Ihr Ziel ist es die Stadt weiter voranzubringen, sie schöner zu gestalten und für die Zukunft zu rüsten.
Dafür haben Sie Ihren Klimaplan entwickelt.
Dieser Plan bringt viele Veränderungen mit sich – und manche Bürger*innen sind beunruhigt, was dies für sie bedeutet. 

Klimaplan an der Stelle zeigen? 

Heute ist wieder ein offener Tag im Gemeindehaus.
Viele Menschen aus der Stadt sind gekommen, um mit Ihnen zu sprechen – über ihre Sorgen, Ideen und Wünsche. 
Sie haben stets ein offenes Ohr und möchten den Bürger*innen vermitteln, dass Ihre Pläne die Stadt in eine positive Richtung lenken, von der alle profitieren. 

…evtl Einfindungsphase vorgeben? 

Bevor Sie beginnen, nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um sich in Ihre Rolle einzufinden. 
Schauen Sie sich um, betrachten Sie Ihr Gemeindehaus und Ihre Stadt. 
Wenn Sie möchten, drehen Sie sich einmal nach rechts – dort können Sie sich im Spiegel sehen.